Файл хост заменняй так - диск С -> Windows -> System32 -> drivers -> etc 
Данный файлик блочит нежелательный контент и вирусняк (внутри прописаны айпи адреса херовых сайтов, бояться не надо)
Просто скинуть файлик в папку с заменой.

!!!!!!!!!!!!!!!!!ВНИМАНИЕ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Алгоритм Нэгла, Настройка Netsh, Оптимизация интернета - могут негативно повлиять на Wi-Fi сеть (кабель работает стабильно), однако, проверив на своей системе со встроенным модулем вифи - просадок не заметил, замерив все спидтестом, заранее сделай бекап реестра, если боишься наебнуть систему

Файл ctcp.reg - проверен, можно сливать с оригинальным реестром без боязни

Как работает DnsJumper - эффект может быть не заметен, зайдя в прогу, выбери свой адаптер и нажмжи кнопку со стрелками - обновление отклика, посмотри на время отклика и запомни. Далее в быстрый ДНС запусти тест и дожлись окончания. Как только выбьет самый быстрый сервер - нажми кнопку apply dns, чтобы применить настройки, выйди в первое менюю и нажми кнопку обновления для проверки отклика. Если отклик ниже или такой же - оставляй, НО, желательно в течение часа проверить поведение интернета в играх и браузере, так как выставленный ДНС сервер в один момент может начать резать сеть (давным давно лично проверил), если такое происходит - ОЧИСТКА днс и во вкладке ДНС СЕРВЕР выбрать по умолчанию