Импорт добавляет возможность в реестр импорта схем электропитания без танцев с неграми и бубнами. Слей все в один реестр и импортни файл схемы. Далее правой кнопкой мыши по значку винды - Электропитание (либо в поиске - панель управления, категории: крупные значки - электропитание).

Данная схема использует все ресурсы ПК для макс производительности и минимального инпут лага, для ноутов - слегка гиблая вещь, если боитесь за аккумы, то не трогайте, для остальных - рекомендую, лично проверил, убирает статтеры и микрофризы в самой системе. 